Перемещение осуществляется на клавиши: W - вверх, A - влево, S - вниз, D - вправо.
Убивать врагов нужно подходя к ним на расстояние одной клетки и нажимая левую кнопку мыши.
Чтобы поставить игру на паузу нужно нажать 'Пробел'.
Чтобы поставить музыку на паузу нужно нажать '1'.
Задача игры: проходить уровни убивая всех врагов и собирать сундуки. За это вам дают очки, чем больше очков тем лучше:)
Так же вам нужно добраться до последнего уровня(4) и спасти принцессу - это глобальная задача игры.
В своем проекте мы использовали модули: pygame, os, sys, random, time, mixer.